Hajime no Ippo Henshū 3 -
Crochet VS Uppercut
Montage : Livaï
Voilà.
C'est offert ?
Pour l'anniversaire
de ton inscription.
Merci beaucoup !
- Ne te prive pas, mange.
- Ce n'est pas toi qui paies.
Allez, mange.
Bon appétit, alors !
- Ça fait déjà un an.
- Oui...
Bientôt ton championnat espoirs.
Tu es impatient de savoir
qui sera ton adversaire ?
Oui... Je me sens de
plus en plus anxieux.
Le championnat espoirs ?
Je l'ai décroché facilement,
je ne m'en souviens pas.
Ce mec était vraiment
surpuissant.
Et vous, Kimura et Aoki ?
Kimura a déclaré forfait,
car il avait été largué.
Ce n'est pas ça...
J'étais malade,
j'avais de la fièvre…
C'est pareil.
Euh, et vous, Aoki ?
Ce n'était pas
une bonne question...
En ce qui me concerne,
j'ai perdu au premier match.
Mais mon adversaire était
un prétendant au titre !
On a disputé tous les rounds,
mais j'ai perdu sur décision.
Il n'y a pas de quoi avoir honte !
Vous vous êtes battu honorablement
contre un prétendant au titre !
Tu le penses vraiment ?
Le gars a été battu
au deuxième match.
Mais on peut perdre sur
un coup de malchance.
Puis ce vainqueur a perdu
au troisième match.
Le suivant a perdu lors
du quatrième match.
Bon sang !
Excusez-moi !
J'ai posé une mauvaise question !
Club de boxe Kamogawa
Hé, doucement ! Doucement !
Il est beaucoup trop excité…
À ton tour, Kimura.
Tu fais pitié. Tu te bats
vraiment en 6 rounds ?
La ferme ! Je ne peux pas
l'arrêter quand il approche.
Ippo devient vraiment
très fort à l'in-fight.
C'est presque énervant !
Je vais lui donner une
ou deux petites leçons !
Ippo.
Un fax à propos du
championnat espoirs !
Bien...
- Alors, où es-tu, Ippo ?
- Dans le bloc A, non ?
Miyata et Mashiba sont
dans le bloc B. Bravo !
Tu as de la chance,
ils vont s'entretuer.
Mais tu dois quand même
passer le bloc A.
Sinon, tu n'affronteras
jamais Miyata en finale.
Ça va être dur.
Oui, mais j'aimerais voir
qui est mon adversaire.
Qui est-ce ?
Jason Otsuma...
ou quelque chose comme ça.
Peu commun. C'est en vogue
dans la région d'Hachinohe ?
- Yagi, recueillons des infos.
- Oui.
Mais Jason est un bon
nom de scène, hein ?
Oui. C'est plutôt effrayant.
Et face à ça, on a Makunouchi.
Ton nom manque d'impact.
Et si on trouvait un nom
de scène pour Ippo ?
Hein ?
Un nom de scène pour moi ?
Contre Jason, Freddy Ippo.
Pas terrible.
- Pourquoi pas Puma Ippo ?
- L'image ne correspond pas.
Bien, que dites-vous de...
Big Mara Ippo !
Ça sonne super bien !
"Big" signifie "grand",
mais "mara" ?
C'est ça !
Je vais courir un peu.
Hé, attends, Ippo !
Et "Ippo le membré" ?
Ça suffit avec les pseudonymes !
- M. Fujii !
- Salut.
Quoi ?
Ce n'est pas un pseudonyme ?
Mais les Japonais n'ont
pas de nom pareil !
En fait, il n'est pas japonais.
Il s'appelle bien Jason Ozuma.
Un militaire américain,
de la base de Misawa à Aomori.
Et... Et c'est possible ?
C'est un in-fighter
au style orthodoxe.
Il a fait 3 matchs,
3 victoires, 3 K.O.
Il n'y a pas d'autre donnée ?
Il n'a disputé de matchs
que dans le Tôhoku,
nous n'avons que
peu d'informations.
J'ai contacté les bureaux
d'Aomori pour des données.
Mais la rumeur dit
qu'il est plutôt fort.
- Que vas-tu faire, Ippo ?
- Ce que je vais faire ?
- Je vais me battre.
- Exactement.
On doit te faire progresser, plutôt
que de découvrir ses capacités.
Oui...
Club de boxe Kamogawa
Ippo se donne vraiment à fond.
Si tu devais affronter un
boxeur noir, que ferais-tu ?
Je ne pourrais pas utiliser
la moitié de mon potentiel.
Je le pense aussi.
La plupart des grands boxeurs
américains sont noirs.
Mais d'où vient
cet enthousiasme ?
Il n'a pas l'air effrayé.
En continuant ainsi,
il ne cédera pas à la pression.
Jason Ozuma...
Il doit être fort.
M. Fujii l'a dit aussi.
Non, je ne dois pas
me décourager !
En gagnant, on finit par
affronter un boxeur fort !
Ça arrive juste un peu tôt,
c'est tout.
- Puissant !
- Il est plein d'énergie.
Je dois rencontrer Miyata en finale.
Je dois gagner !
Hé, Ozuma, finis-le.
- Hé, tout va bien ?
- Oui...
OK, c'est parfait. Joli crochet.
Oh, tu saignes !
- Est-ce que ça va ?
- Ça va, ce n'est rien.
Oh, très bien !
Je me suis inquiété.
Merci de t'être
entraîné avec moi.
Comme toujours,
son crochet a l'air irréel.
Normal, c'est son coup final,
après tout.
- Tu te sens bien ?
- Oui.
Sans casque,
il m'aurait arraché la tête.
Tu pars pour Tokyo aujourd'hui.
Arrête-toi et va te changer.
Oh, d'accord.
Il s'entraîne sérieusement,
en plus d'être bon.
Je lui ai dit de se reposer,
au moins le jour du départ.
Vous n'aurez plus rien à lui
apprendre après ce tournoi.
Le championnat espoirs
est un bon endroit
pour le faire connaître ici.
Je voudrais qu'il obtienne
la gloire qu'il mérite.
Oh, madame !
Que se passe-t-il ?
Tu t'entraînes encore ?
C'est une évidence pour moi.
Recoudre les sacs de frappe
demande de la force.
- Je m'en occupe.
- Ne t'en fais pas.
Tu es boxeur,
ne pense qu'à t'entraîner.
Non ! C'est moi qui
déchire les sacs !
C'est à moi de les recoudre.
Si mon mari découvrait que tu te
blesses ainsi, il serait en colère.
Madame, je vais
devenir plus fort.
Si je deviens champion, on aura
l'argent pour acheter du matériel.
Vous n'aurez plus à
travailler si durement.
De quoi parles-tu ?
Ne t'inquiète donc pas pour ça
et bats-toi pour toi-même.
Non. Je veux me battre
pour toute la famille.
Ozuma...
- Vite, vite !
- J'ai compris !
Mais on va le rater !
Une famille...
Je n'ai pas de famille chez moi.
Personne n'est venu me dire au revoir
quand je suis parti au Japon.
J'ai toujours été seul.
J'ai commencé la boxe
pour tout oublier.
Les Japonais ont été
gentils avec moi.
Ce club est ma famille
maintenant.
Je ferai de mon mieux pour eux.
C'est la raison pour
laquelle je me bats.
Personne ne me battra.
Je ne peux pas perdre !
J'ai déjà parlé au coach
du club Nerima.
Je te rejoins dès que possible.
OK ! Tout le monde est
gentil au Japon !
Tout ira bien.
Je n'ai pas peur d'y aller seul.
Désolé de ne pas
pouvoir t'aider !
Non ! Vous avez tous travaillé
avec moi jusqu'à l'épuisement.
Je suis fort grâce à vous.
Ne dis pas ça.
Tu n'as même pas utilisé la
moitié de ta force contre nous.
On n'est pas dignes d'être
tes partenaires d'entraînement.
Idiot, un homme ne pleure pas
avant de partir combattre.
Mais vous dites des
choses tristes...
Remporte le championnat, Ozuma.
Comble le désavantage
des clubs de province.
On te promet de venir
voir ton match.
Ozuma, prends ça avec toi.
Vivre à Tokyo te coûtera cher.
C'est peu mais ça t'aidera.
J'ai mes allocations.
- Je n'en ai pas besoin.
- Prends.
Madame, les amis...
Bonne chance !
Fais de ton mieux !
Vous verrez, les amis...
Je gagnerai.
Club de boxe Nerima
C'est encourageant. Qui est-ce ?
Ozuma, qui vient d'Hachinohe.
Ah, alors c'est lui ?
Il a un sacré ressort.
Hé, Ohta !
Tu es inscrit au même
championnat espoirs ?
Tu es notre espoir,
mais tu n'es pas en danger ?
Tu n'es pas dans
le même bloc que lui.
Hé, Ozuma !
Tu ne veux pas monter
un peu sur le ring ?
Tu es venu t'entraîner, non ?
Puisqu'on est là, autant le faire.
Oh ! Mais tu es sûr ?
Tu es inscrit au
championnat espoirs.
Ne t'en fais pas pour ça.
On va y aller doucement !
D'accord.
Ohta et Ozuma vont se battre.
- Ça vaut le coup.
- Ohta est bon.
Ohta, où est ton casque ?
Inutile de mettre ça !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ohta, mets ton casque,
s'il te plaît...
Que…
- Quoi ?
- C'était que du vent ?
Tu es une mauviette.
Personne n'était à ta hauteur ?
Vas-y à fond ! Montre-moi ta force !
Bonne chance !
Et tu me demandes de
mettre mon casque ?
OK.
Hé, Ohta... Ohta ?
- Civière !
- Une ambulance !
Club de boxe Kamogawa
Il a envoyé son partenaire a
l'hôpital d'un seul crochet.
Ohta va déclarer forfait
pour le championnat.
Ce Jason Ozuma est plus fort
qu'on ne le pensait.
Son coup final est un crochet.
C'est le pire des coups en
combat rapproché pour le petit.
- Takamura, viens ici.
- Hein ? Qu'y a-t-il, le vieux ?
- Gamin.
- Oui ?
Mets tes gants et
monte sur le ring.
Dépêche-toi !
Euh, excusez-moi,
je vais utiliser le ring...
Réjouis-toi !
Je suis ton partenaire.
Quel est le problème ?
Contre Takamura ?
Il y a 7 catégories d'écart !
- Je vais mourir !
- Comment ?
Ça ne sert à rien.
Il ne changera pas d'avis.
Écoute, évite le crochet
de Takamura.
C'est un bon moyen
d'évacuer la pression.
Abruti ! Ne frappe pas sans
prévenir ! J'expliquais !
Quoi ? C'est compliqué !
Sans casque,
je serais sûrement mort.
Alors Ozuma t'aurait tué.
C'était une imitation
du coup final d'Ozuma.
Impossible !
Même avec des gants de 16 onces,
Takamura est plus dévastateur
qu'un poids plume.
Le crochet d'Ozuma a la même
puissance et la même vitesse ?
Sa vitesse dépasse peut-être
même celle de Takamura.
Le ressort des noirs leur permet
d'avoir une grande vitesse.
Mais quand tu rates un crochet,
ta garde est ouverte.
Si tu évites le crochet de
Takamura et lui mets un coup,
tu pourras utiliser cet instant.
J'ai compris ! Allons-y !
Bon, on travaille l'esquive !
Tu vas la perfectionner !
Oui !
Ça craint...
Je n'ai aucune chance
contre Ozuma.
Je connais sa théorie, mais...
C'est environ la même hauteur.
Bon !
C'est dur ! Mais si je
m'entraîne sans relâche...
Encore une fois !
Je me suis entraîné avec
ces barres. Je vais l'éviter !
Un Uppercut ?
Pour que tu puisses
réagir à un crochet,
je vais aussi envoyer
d'autres coups.
Hein ? Oh, non...
Inutile, je n'y arriverai
jamais à temps...
Non, je ne peux pas abandonner.
Si j'abandonne, tout sera fini.
Si j'attends le coup,
c'est trop tard.
Tiens ?
Ton visage a l'air d'aller mieux.
Oui. Je ne me fais plus
toucher directement.
Ce n'est pas marrant.
Mais je prends des coups
derrière la tête.
Et ça m'étourdit.
C'est ta faute si
tu ne les évites pas.
Tu vas te faire rouer
de coups lors du match.
Je ferai de mon mieux...
Je crois que j'ai presque
saisi le timing.
Gauche ! Droite ! Gauche !
J'ai réussi !
Maintenant que je peux esquiver...
Non. Je dois réussir
parfaitement.
Club de boxe Kamogawa
- J'ai réussi.
- Mince.
- Super, Ippo ! Vas-y !
- Achève-le !
Ippo, tu es vivant ?
Les coups de coude,
c'est dégueulasse !
La ferme !
Bien, nous avons réussi
juste à temps.
Makunouchi, vous êtes dans
la limite de poids autorisée.
Suivant, Ozuma, s'il vous plaît.
Il a un corps très souple.
Ses muscles ont du ressort.
Ozuma, vous êtes OK aussi.
- Enchanté, M. Kamogawa.
- Tout le plaisir est pour moi.
Je n'aime pas la pesée.
Tout le monde m'observe.
Salut, Makunouchi.
Hein ? Oui ?
Vous êtes un fort combattant,
il paraît.
Mais je ferai de mon mieux !
Faisons un bon match.
Oui oui ! Je m'appelle Ippo.
C'est Ippo comme le premier pas
avant le deuxième !
- Je suis frustré...
- Moi aussi.
Imbécile !
- C'était quoi ces "yes, yes" ?
- Désolé...
Tout le monde m'observait
tellement pendant la pesée...
Mais Ozuma est
un vrai gentleman.
Bon ! Je vais faire
de mon mieux.
Tu es toujours aussi détendu.
Ne l'est-il pas plus que lors
des matchs précédents ?
Si, et il est en parfaite condition.
Il est temps de voir les
résultats de l'entraînement.
Bon appétit !
- Dis, maman.
- Oui ?
Tu viens voir mon match demain ?
Tu veux que je vienne
te voir te faire frapper ?
Je n'en ai pas trop envie.
Je viendrai quand tu ne
te feras plus frapper.
C'est totalement impossible.
Que tu gagnes ou pas, peu importe,
mais ne te blesse pas.
Tiens.
OK !
Parc Sakura
Éviter le crochet, puis...
frapper au corps
avec un uppercut !
Utiliser ça pour commencer,
puis frapper.
C'est ma stratégie.
Écoute, Makunouchi est
un in-fighter typique.
Le match sera fait de punchs
pour te mettre K.O.
La concentration est la clé.
OK !
Bien.
Vestiaire B
Makunouchi,
veuillez vous préparer.
Oui.
- Très bien ! Allons-y, gamin.
- Oui !
C'est enfin le tour d'Ozuma.
Idiot ! Pourquoi t'inquiètes-tu ?
Eh bien, ce Makunouchi a gagné
ses 2 matchs par K.O.
- Il est sûrement fort.
- Quoi ?
Aucun espoir n'est
plus fort qu'Ozuma !
C'est à Ozuma...
Il faut le surveiller ?
Oui.
Il a blessé un boxeur du club
Nerima qui ne participe plus.
C'est vrai ?
Makunouchi a un bon punch.
Mais il n'a pas de chance.
Ces gars-là ont l'air d'être
des pros sortis d'un club.
Oui. Ozuma est fort, hein ?
Nous verrons bien à quel point.
- Ozuma !
- On est venus te soutenir !
Nous sommes là,
donne-toi à fond !
Les amis...
Tout ira bien. Je vais gagner.
Sérieusement ?
C'est l'adversaire d'lppo ?
Ippo arrive, lui aussi.
Évidemment, abruti !
- Allez, Ippo !
- Ne perds pas au premier tour !
Il est motivé.
Dans le coin rouge,
du club Hachinohe,
avec 3 matchs,
3 victoires, 3 K.O.,
57,04 kg,
Jason Ozuma !
Dans le coin bleu,
du club Kamogawa,
avec 2 matchs,
2 victoires, 2 K.O.,
56,25 kg,
Ippo Makunouchi !
Round 1 !
Boxez !
- Ozuma, fais de ton mieux !
- On est avec toi !
Allez, Ippo !
Pas de pardon si tu perds !
Je ne peux pas le laisser faire.
J'attaque !
Il a pensé à la même chose !
Je vais continuer d'attaquer !
Quels puissants jabs !
Bien ! Le gamin a imposé
son rythme en force.
Allez, enchaîne les coups !
Il nous a imposé son rythme.
Éloigne-toi de Makunouchi !
Retrouve ton rythme !
Touché !
Je l'ai touché !
L'imbécile s'est précipité !
Oh, non !
- Un crochet du droit !
- Tu le tiens !
- Il l'a évité ?
- Ton entraînement a payé !
À mon tour, maintenant !
Quoi ?
- Il l'a évité !
- Je ne le crois pas !
Comment peut-il esquiver ?
Incroyable... Sa vitesse est
comparable à celle de Takamura.
Il est loin d'être ordinaire.
Si un Uppercut me touche,
c'est fini !
- Il a esquivé mon crochet ?
- Au corps !
Ils font des bruits si sourds...
Il dépasse le niveau japonais.
L'Américain se défend aussi...
Ce crochet est mortel.
Bon sang, c'est génial !
Ils sont proches,
mais ne se touchent pas.
Quel incroyable
échange de coups...
- Rapide !
- Une double droite !
Jolie rotation.
Déjà la gauche ?
Il va de plus en plus vite.
Je n'ai pas le temps !
Sa garde s’affaiblit.
Le gamin n'a aucune chance
s'il ne s'approche pas !
En vitesse et en technique,
Ozuma est bien meilleur.
- Une double droite ?
- Une triple !
C'était à un cheveu près.
Une gauche ! Non, trop tard !
Down !
Incroyable...
- 1 !
- Il a réussi !
- 2 !
- Ippo !
3 !
- Du calme ! Attends jusqu'à 8 !
- 4 !
- 5 !
- C'est vrai.
Du calme. Du calme !
Je dois récupérer.
Il va se relever.
Il s'est baissé pendant le coup,
ça a minimisé les dégâts.
6 !
7 !
8 !
- Vous pouvez continuer ?
- Oui.
J'ai senti l'impact pourtant.
J'ai assez de temps,
je ne vais pas te laisser filer.
Ne me fais plus
une peur pareille !
Mais il est encore sonné.
Ça sent le roussi.
Ozuma va tenter de l'achever.
Il se prépare à foncer.
On est soumis à
la règle des 2 downs.
Je vais devoir tenir
le temps qu'il reste.
- Boxez !
- Je vais vite en finir !
Quelle détermination !
Mais ça l'a ébranlé.
Le coup de grâce !
Ça craint. Ça craint !
Je dois absolument l'arrêter !
Son coup s'est changé en contre !
Des coups simultanés.
Non, trop légers. Pas efficaces.
Mais ça l'a quand même
affecté mentalement.
Même s'ils n'étaient
pas parfaits,
il tient debout après
3 de mes coups...
Ça fait mal… Je serai éliminé
s'il se remet à attaquer.
Ses yeux sont lucides.
J'aurai des problèmes
si j'approche trop vite.
N'approche pas. N'approche pas !
Tu as passé le 1er round !
Je pensais que
ce serait impossible !
Tu as du cran, petit !
Bon sang, ce round
était interminable.
J'étouffe, je ne veux pas regarder.
Ça fatigue plus de regarder !
- Merde, il n'a pas pu en finir.
- Je pensais qu'il y arriverait.
Ce Makunouchi est plutôt bon.
Sauvé !
Excusez-moi.
Malgré mon entraînement,
j'ai été touché par son crochet.
Non, tu t'en sors bien.
Il faut continuer ainsi !
Ce n'est pas vrai…
Je suis allé au tapis.
Il a eu de la chance que
son crochet te touche.
Si ton Uppercut l'avait touché
avant, ça aurait été l'inverse.
C'était un duel très serré.
On suit la même stratégie.
Tu frappes à volonté !
Mais la série de crochets
d'Ozuma est si rapide
qu'il pourrait me toucher
même si j'esquive.
Je dois le stopper
si je veux le frapper.
Idiot ! Tu as trouvé
la solution de toi-même.
Les coups simultanés ?
Tu n'as pas remarqué l'expression
d'Ozuma à ce moment-là ?
Ton punch est aussi
prodigieux que ça.
Vas-y, frappe avec confiance !
Si tu frappes en même temps
qu'Ozuma, tu peux être blessé…
Mais si tu crains le danger,
tu n'as aucun avenir.
Oui !
Makunouchi a un poing puissant.
Si ça s'éternise,
un autre coup pourrait te toucher.
Heureusement,
il ne peut pas suivre ta vitesse.
Au prochain round, achève-le
avec des crochets successifs.
- Très bien.
- Vas-y, Ozuma !
Seconds out !
Gamin !
Ne montre pas que tu souffres.
Peu importe la douleur,
ça ne fait pas mal.
C'est la clé pour
les coups simultanés.
Oui !
Je vais en finir !
Il s'élance pour en finir.
Maintenant !
- C'est comme tout à l'heure !
- Voilà ses crochets !
Le voilà, ce crochet.
Ne pas reculer !
L'arrêter avant qu'il n'enchaîne !
Bien ! Tu as stoppé Ozuma.
Il a stoppé les crochets
avec un contre !
Abruti, c'était un contre minable.
Il a encaissé aussi !
Mais c'est pareil pour Ozuma.
C'est peut-être une
tactique rudimentaire,
mais le meilleur
moyen pour Ippo,
c'est de contrer Ozuma
par sa puissance.
Continue avec cette stratégie !
Bravo, tu as stoppé ses crochets.
Vas-y, gamin !
Je peux y arriver.
J'irai jusqu'au bout !
Encore en même temps !
Il l'a encore pris en pleine face !
- Tu sais qui mène ?
- Je ne pourrais pas dire.
Ippo est désavantagé,
il a dégusté dans le 1er round.
C'est sûr.
Ippo ! Tu dois tout donner !
Massacre-le !
Peu importe la douleur,
ça ne fait pas mal.
Tout va bien. Tout va bien.
Je n'ai pas mal !
Mes jambes tremblent.
Si ça continue,
je vais tomber le premier.
Non, Makunouchi doit être
plus affecté que moi.
Il sera le premier à tomber !
Que penses-tu de ça ?
Impossible...
C'est impossible !
Il a riposté sans même sourciller !
Je n'ai pas mal !
Pas encore...
Il ne sent rien ?
C'est impossible. Impossible !
Je n'ai pas mal.
Je n'ai pas mal !
Il doit avoir mal.
Il doit avoir mal !
Alors ?
- Pas encore !
- Il riposte encore ?
Ses coups n'ont pas faibli.
Il est invulnérable,
ce Makunouchi ?
Ne recule pas !
Il atteint sa limite.
Il se défend avec
l'énergie du désespoir !
Il s'écroulera après
un dernier coup !
C'est vrai, Makunouchi
a plus encaissé que moi.
C'est du bluff.
Un dernier coup et je l'aurai !
Gamin ! Ozuma est agacé !
Mets-lui la pression !
Vas-y ! Va le frapper !
Ils tentent des coups qui peuvent mettre K.O.
sans même bouger leurs jambes !
- Oui...
- C'est dingue...
- Aucun ne se relâche.
- Quel courage !
J'aime cet esprit combatif !
- Vas-y, Makunouchi !
- Défonce-le !
- Ozuma ! Ne perds pas !
- Mets-le au tapis !
Beau coup !
- Ozuma !
- Achève-le !
Finis-le, Ozuma !
- Il l'a contré !
- Il peut encore se battre.
Courage, Makunouchi !
- Quel type.
- Oui, il est fort.
Je vais toujours bien !
Ça ne fait pas mal. Ça ne fait...
Touché !
Maintenant !
Je dois en finir, sinon...
Gamin !
Ça ne fait pas...
Je vais toujours...
Down !
- Il l'a fait !
- Il est à bout de forces.
Impossible qu'il se relève !
1 ! 2 !
J'ai réussi. J'ai réussi !
On a gagné !
C'était un coup mortel.
Il ne se relèvera pas.
3 ! 4 !
Ma vision est trouble
et distordue...
Je commence à me sentir bien,
tout à coup...
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Il y a un truc bizarre là-bas.
Il crie quelque chose.
Ce n'est pas grave...
Debout ! Relève-toi, gamin !
Debout !
Le coach !
Je vois... J'ai été mis au tapis.
Debout ! Qu'y a-t-il ?
C'est tout ce que tu peux faire ?
Lève-toi, bon sang !
Je n'ai plus de forces dans
les bras et les jambes.
Même si je me relevais, je serais
aussitôt renvoyé au tapis.
Pourquoi ?
Pourquoi a-t-il l'air si inquiet ?
C'est moi qui suis down.
La victoire lui tend les bras.
J'ai compris ! Ozuma a...
Ozuma a mal, lui aussi !
Si je me lève...
Si je peux me relever...
J'aurai peut-être une chance...
5 !
- Il va se relever ?
- Impossible.
- Ippo !
- Lève-toi !
- Il essaie de se relever !
- Ne te lève pas !
Impossible qu'il se relève !
- Relève-toi, Ippo !
- Debout !
- 6 !
- Gamin…
- 7 !
- Impossible !
8 !
- Il est debout !
- Il est invulnérable ?
Tiens bon, Makunouchi !
- Il s'est relevé !
- Formidable !
Comment a-t-il pu se relever ?
- Vous pouvez continuer ?
- Oui... Oui !
Mes coups sont-ils inefficaces ?
Tant que je pourrai me relever,
j'aurai une chance.
Ozuma ! Ne te retiens pas !
- Encore un down et tu gagnes !
- Courage !
Il s'est relevé,
mais il reste encore une minute.
- Il ne tiendra plus longtemps.
- Oui...
- Boxez !
- Allez, Makunouchi !
Ozuma, il est à toi !
Merde... Je dois tenir bon.
Regarde-le attentivement.
Ozuma ! Il est affaibli !
Tu peux gagner !
De quoi ai-je peur ?
Il n'y a pas de raison.
Je gagne s'il retombe au tapis.
Que dis-tu de ça ?
Non ! J'ai été entraîné
dans mon élan !
Down !
Il l'a eu !
- Quel renversement !
- Quel coup surpuissant !
- Monsieur ! Il l'a mis down !
- Oui, c'est bien joué !
Il a tiré avantage du geste
trop ample d'Ozuma.
- J'ai réussi.
- 3 ! 4 !
Non... Il a été
sérieusement touché.
Ozuma...
Quelle puissance...
Il a renversé le match d'un coup...
Ne te relève pas.
5 ! 6 !
Ozuma ! Tu l'as poussé dans
ses derniers retranchements !
Tu veux perdre comme ça ?
Relève-toi, Ozuma !
7 !
Madame...
Qui va l'encourager à part nous ?
Ozuma, debout !
Courage, Ozuma !
- Tu peux y arriver !
- Ozuma !
Ozuma !
Les amis...
8 !
- Il s'est relevé !
- Incroyable !
Ozuma montre aussi
sa détermination !
Je pensais que mon coup...
Ozuma...
- Vous pouvez continuer, Ozuma ?
- Oui.
Quelle volonté...
Mais je ne peux pas perdre
non plus ! Impossible !
Boxez !
Ils sont affaiblis.
On ne peut rien prédire.
- Courage !
- On regardera jusqu'au bout.
On est soumis à la règle
des 2 downs.
Encore un et Ippo
pourrait gagner.
Idiot ! Ippo est aussi
tombé une fois.
Le premier qui tombera
aura perdu.
Ippo ! Encore un effort !
Frappe-le fort !
- C'est ça ! Plus fort !
- Tout se décide là !
Makunouchi !
Redonne-lui un coup !
Ozuma souffre ! Vise l'estomac !
Même quand il l'effleure,
j'ai des frissons.
Un coup en pleine tête
et il ira au tapis.
Même s'il a mal,
son crochet n'a pas faibli.
Ozuma est vraiment tenace aussi.
C'est trop fort !
- Ils n'ont pas faibli !
- Celui qui touche, gagne !
- Allez, Ippo !
- Ne perds pas !
- Ozuma !
- Vas-y !
- Quels échanges !
- Bats-le, Ippo !
- Oui, comme ça !
- Encore !
Ah, je veux me battre aussi !
Quand est mon prochain match ?
Takamura, ça n'a aucun rapport...
- C'est le combat d'lppo...
- La ferme !
Il a poussé Ippo dans les cordes
avec son épaule !
Ce n'est pas interdit !
Mauviette !
C'est tout ce que tu as
retenu de ton entraînement ?
Mets-le au tapis maintenant !
Ippo s'est fait repousser !
Il finit par atteindre sa limite.
Gamin, c'est le moment ou jamais !
Frappe-le avec toute ton énergie !
Bon sang...
Je vais gagner !
Je l'ai promis à tout le monde !
Je dois gagner !
Ce n'est pas bon !
- Vas-y, Ozuma !
- Achève-le !
C'est terminé !
C'est la fin, Makunouchi !
Avec ce coup, je vais gagner !
Vainqueur : Makunouchi !
Quel magnifique renversement
de situation !
J'ai réussi...
Il a vraiment gagné !
- Oui !
- Super !
- Génial !
- Il a évité le crochet d'Ozuma !
C'est grâce à mon entraînement.
Ippo !
Coach...
J'ai… J'ai…
Oui, c'est toi qui as gagné.
Tu as évité son crochet et
tu lui as mis un Uppercut.
Exactement comme
à l'entraînement.
Je ne m'en souviens pas très bien,
mais c'est incroyable.
J'ai cru que j'allais perdre
tellement de fois…
Allez, va saluer ton
adversaire là-bas.
Oui.
Il ne s'en souvient pas…
Dans les moments critiques,
seul ce qu'a appris le corps,
et non le cerveau, est utile.
C'est le fruit de l'entraînement.
Oui.
Ozuma, ça va ?
Tu as une côte cassée ?
Je vois, tu as mal depuis
le premier coup au corps.
C'est pour ça que le dernier
crochet du droit était en retard.
Eh bien...
Eh bien... Merci beaucoup.
Ton poing est très puissant,
Makunouchi.
Remporte le championnat espoirs,
s'il te plaît.
Ozuma...
Mince... Je n'arrive pas à
croire qu'Ozuma ait perdu !
- Son adversaire était fort.
- Ippo Makunouchi, hein ?
Ozuma, c'était un grand match !
Ne te décourage pas !
Reviens au Korakuen Hall !
Je reviendrai te voir !
Ozuma !
Ozuma est applaudi très fort.
Oui, les spectateurs ont compris.
C'est la première fois qu'Ozuma
affrontait un si bon adversaire.
Il apprendra beaucoup.
Il deviendra très fort, non ?
On ne peut pas prédire
le résultat d'une revanche.
- Allez, on y va.
- Oui.
Qu'y a-t-il ?
Tout le monde t'a encouragé.
Lève le bras pour dire merci.
Comme ça ?
- Super match, Makunouchi !
- J'ai vibré !
- Makunouchi !
- Décroche le titre !
J'ai gagné. J'ai vraiment gagné.
J'ai passé le premier tour !
J'ai réussi !
Merci ! Merci infiniment !
Merci beaucoup !
Au 2e round à 2 min 52 sec,
Ippo Makunouchi,
premier match remporté !